Eu sou Ana Júlia, tenho 32 anos, ingressei no curso de Sistema de Informação em Janeiro de 2023, no Centro de Desenvolvimento Universitário do Centro Oeste (UNIDESC), em Luziânia - GO, atualmente cursando o 4° semestre em grade aberta. Sou uma aluna bastante dedicada, sempre colocando em prática tudo que aprendo. Meus principais interesses são atuar na área como Programadora e Desenvolvedora Web. Espero trabalhar em um ambiente motivador e que eu tenha a oportunidade de me desenvolver profissionalmente.